Описание: На сайте, в разделе Тип оплаты, не виден тип оплаты онлайн при офрмлении заказа.
Проект: Проект1.
Компонент приложения: Раздел с типом оплаты.
Версия: 1.1
Серьезность: 5
Приоритет": 5
Статус: Назначен.
Автор: Бутранов Д.В
Назначение: "Сергеев В.В
Окружение: ОС Windows 10 Pro, 64-разрядная система, сервис пак 111.2223.445, браузер FireFox 97.0.1 (64 бита)
Шаги воспроизведения: Добавляем любой товар в Корзину, нажимаем Перейти к оформлению, заполняем данные о клиенте и адрес доставки, нажимаем Способ оплаты, в разделе Тип оплаты есть только оплата наличными, оплата онлайн отсутствует.
Фактический результат: Оплата онлайн отсутствует.
Ожидаемый результат: Можем оплатить заказ онлайн.
